---
title: "杨梅红了的季节"
slug: "yangmeihongliaodejijie"
date: 2025-10-15T19:06:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70526
vod_sub: ""
vod_actor: "周磊, 岳跃利, 王雪菁"
vod_director: "司小冬, 王兵"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 817
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/a5ff2451c9f5a5a60679c6fab562c217.jpg"
---

导      演:司小冬、王兵                                                                             编      剧:朱炳火                                                                             主      演:周磊、王雪菁、岳跃利、李万年                                                                             片      种:故事片                                                                             类      型:剧情出品单位:北京履实文化发展有限公司、东阳履实合润影视有限公司                                                                             长      度:90分钟                                                                             出品年代:2009                                                                             剧情简介                                                                             爱好美术的宋艺为了寻找灵感回乡采风，偶遇乡农科员吴小梅。小梅与朱永烈为家乡的无私付出感动了他，宋艺决定用自己的方式改变农户们                                                                             的旧观念。他向父亲宋庆来借钱承包土地种植新品杨梅，遭到父亲的拒绝，也因此与父亲发生矛盾。其实，投资家乡是宋庆来多年的心愿，宋                                                                             艺的努力与付出让宋庆来感到欣慰。但开发农业产业的计划却遭到公司股东们的反对。这时，政府提出的“工业反哺农业”的方针政策坚定了                                                                             他投资家乡的信念。最终他说服了股东们出资建立了杨梅深加工厂，并将杨梅产业的发展结合现代的企业化管理和销售模式...
